O aplicativo Web está dividido em telas descritivas, com uma tela principal e subtelas.

As ações dos botões estão em javascript para melhor prototipagem.

A tela principal, quando carregada, irá comunicar-se com o gerenciador de sessão:
 1. Se não estiver logado, redirecionará para a tela de login;
 2. Se estiver logado mas não registrou voto, pedir para logar de novo caso saia;
 3. Se estiver logado E registrou voto, redirecionar para a tela de "voto já registrado";
 4. Nenhum dos votos irá ser registrado até o último ser confirmado.